# VIDA-0027 - 先進医療特約 - Cobertura adicional de tratamento médico avançado

## Controle

- Versão: 0.1
- Data: 2026-06-26
- Autor: JP-BR Insurance Knowledge Base
- Histórico: Criação inicial.

## Código

VIDA-0027

## Categoria

VIDA

## Termo Japonês

先進医療特約

## Tradução Português

Cobertura adicional de tratamento médico avançado

## Definição Técnica

Cobertura adicional para determinados tratamentos médicos avançados reconhecidos nas regras do produto.

## Explicação Simplificada

É uma cobertura para tratamentos avançados específicos.

## Como explicar ao cliente brasileiro

Essa cobertura não significa qualquer tratamento novo; ela segue uma lista e regras da seguradora.

## Frases utilizadas

### Japonês

- 先進医療特約の内容を確認しましょう。
- 契約条件によって取り扱いが異なります。

### Português brasileiro

- Vamos confirmar cobertura adicional de tratamento médico avançado.
- O tratamento depende das condições do contrato.

## Perguntas frequentes

- FAQ-VIDA-0027

## Termos relacionados

- VIDA-0026 - 通院給付金 - Benefício por consulta ou tratamento ambulatorial
- VIDA-0028 - 女性疾病特約 - Cobertura adicional para doenças femininas

## Referências cruzadas

- FAQ-VIDA-0027
- DIALOGUE-VIDA-0007
- CASE-VIDA-0011

## Referências

- Documento interno: `EDITORIAL_RULES.md`

## Tags

- vida
- cobertura
- planejamento
- atendimento

## Veja também

- `14_FAQ/VIDA/FAQ-VIDA-0027.md`

## Histórico de revisão

| Data | Versão | Autor | Alteração |
| --- | --- | --- | --- |
| 2026-06-26 | 0.1 | JP-BR Insurance Knowledge Base | Criação inicial. |
