# AUTO-0035 - クレジットカード払 - Pagamento por cartão de crédito

## Controle

- Versão: 0.1
- Data: 2026-06-25
- Autor: JP-BR Insurance Knowledge Base
- Histórico: Criação inicial.

## Código

AUTO-0035

## Categoria

AUTO

## Termo Japonês

クレジットカード払

## Tradução Português

Pagamento por cartão de crédito

## Definição Técnica

Forma de pagamento em que o prêmio do seguro é cobrado no cartão de crédito aceito pela seguradora.

## Explicação Simplificada

É pagar o seguro com cartão de crédito.

## Como explicar ao cliente brasileiro

Se pagar com cartão, precisamos confirmar se o cartão é aceito, se está válido e se há limite suficiente para a cobrança.

## Frases utilizadas

### Japonês

- クレジットカード払が利用できる場合があります。
- カード情報を正確に確認しましょう。

### Português brasileiro

- Pode ser possível pagar com cartão de crédito.
- Vamos confirmar corretamente os dados do cartão.

## Perguntas frequentes

- FAQ-AUTO-0032 - Posso pagar com cartão de crédito?

## Termos relacionados

- AUTO-0031 - 払込方法 - Forma de pagamento
- AUTO-0036 - 払込期日 - Data limite de pagamento
- AUTO-0032 - 月払 - Pagamento mensal

## Referências cruzadas

- FAQ-AUTO-0032
- DIALOGUE-AUTO-0013
- CASE-AUTO-0018

## Referências

- Documento interno: `EDITORIAL_RULES.md`

## Tags

- auto
- cartao
- pagamento
- premio

## Veja também

- `02_MasterDictionary/AUTO/AUTO-0031.md`
- `02_MasterDictionary/AUTO/AUTO-0036.md`
- `02_MasterDictionary/AUTO/AUTO-0032.md`

## Histórico de revisão

| Data | Versão | Autor | Alteração |
| --- | --- | --- | --- |
| 2026-06-25 | 0.1 | JP-BR Insurance Knowledge Base | Criação inicial. |
